
/home/lu/code/0301DirectG2oBA/color 文件夹下，图片要从序号1开始排

2022-4-4
进度：实现批量多图读取特征点，拟定BA优化数据集后部分图片，测试知道后部分图片位姿精度下降，图像块设置| gray11-平均值 | >3，选取目标点与周围像素梯度相差较大的图像块。
障碍：图像块超过2W个程序会出现崩溃，BA生成的位姿前要加上时间戳，持续测试BA优化的效果


2022-4-10
进度：double的points_number精度可以让特征点行数达到7W行，再多就会出现程序不运行的情况，可以考虑将图片BA优化分段进行，或者将4*4行数减少，目前图像块设置为绝对值>3,798张图片大约有20W个图像块
障碍：没办法一次性将rgb_xyz1数据集中的798张图片全部放进BA优化，预计让LJY搭建相应的环境帮忙做一些优化测试，因为之前测过几十张的BA放进原始位姿数据，要么优化不明显，要么反优化。


2022-4-16
进度：增加了timestamp的输出，预计将开始做50或者30个图片的滑动窗口BA，将BA优化后得到的这批位姿，将最后一个位姿作为滑动窗口头部位姿，继续向下优化。比如前50张图片放入BA优化，得到了50个优化后的位姿，将第50个位姿放入下一批的51-100的图片序列中继续优化，最后优化整个数据集图片。
